Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 12]
Señor Ministro Wen, por favor.
Gracias.
Ella está escuchando esa música de nuevo.
¿Conoces bien a su marido?
Éramos sólo compañeros de secundaria.
Podrías decir eso.
Él es el único en el gobierno de la República de China.
A quien podría llamar amigo.
El Ministro Wen,
Él es un buen hombre.
¿Es eso así?
Acabo de llegar de su casa.
Ella dijo que su marido
Me gustaba la literatura soviética.
Me preguntaba
Entre los funcionarios del gobierno de la República de China,
¿Hay muchos a quienes les gusta la literatura soviética?
Muy pocos.
Déjame decirte algo.
No lo tomes a mal,
Ministro Wen.
Cuando te conocí por primera vez,
A menudo me sentí confundido.
Ustedes dos no se parecen,
Pero siempre sentí que
ustedes dos
Tenían algo en común.
No sé por qué.
¿Por qué?
Es la forma en que actúas,
y tu personaje, cosas así.
No puedo explicarlo claramente.
Déjame compartir una pequeña historia contigo.
Dicen que los comunistas valoran la frugalidad,
Mientras que el KMT es totalmente corrupto, ¿verdad?
Pero una vez,
Zhaoyuan y yo fuimos a comer comida japonesa.
Cuando entró en la habitación
y se quitó los zapatos,
Vi este parche enorme en su calcetín.
Me reí mucho de él.
Luego dije:
Sólo te daré un montón de calcetines.
Y me dijo:
Zihe, no le menciones esto a nadie.
Es muy vergonzoso.
No quisiera chismear sobre ello.
De todos modos, lo que estoy tratando de decir es...
es eso
Realmente no parece un funcionario.
Él es simplemente muy genuino.
Por eso estoy dispuesta a estar cerca de él.
Un funcionario del gobierno de la República de China
lleva un calcetín remendado.
Por cierto,
Durante esa reunión,
Sobre la actitud del camarada Yang Xue'an,
¿La reacción de todos fue bastante intensa?
Bien...
Sr. Fu,
Espero
Puedes utilizar tu propio enfoque
desde tu perspectiva
Para explicarlo a todo el mundo.
¿Puedes hacer eso?
No se preocupe, Ministro Wen.
Bien.
[Medio mes después]
Verduras frescas.
Zhaoyuan,
Me mudé de la vieja casa.
en una buhardilla
Como donde viviste cuando eras niño.
Dime,
¿Puedo esperar a que regreses aquí?
Señorita Yi.
Camarada Su.
¿Podrás acostumbrarte a vivir aquí?
¿El señor Fu no organizó el alojamiento para usted?
Él lo hizo,
Pero yo no fui allí.
Camarada Su,
¿Cómo supiste que vivo aquí?
Nuestro comité de vecinos
notificó al camarada Su.
Hay un recién llegado en nuestro vecindario.
Siempre necesitamos investigar a fondo.
La niñera de la familia Zhang es tu vecina.
La señorita Yi solía trabajar con nosotros.
Actualmente está esperando una reorganización.
y quedarse aquí temporalmente.
Señorita Yi,
Durante su estancia en Shanghái,
Puedes pedirle ayuda con cualquier cosa.
Aunque ya no trabajes con nosotros,
Mientras estés en Shanghai,
Nos haremos responsables de usted.
Entiendo.
Si no hay nada más,
Iré arriba ahora.
No te vayas todavía
Tengo más palabras que decir.
Camarada Su,
Puedes estar tranquilo.
Los residentes de nuestro barrio
tienen un nivel muy alto de vigilancia.
Tan solo el año pasado,
Incluso atrapamos a un espía del Kuomintang.
Incluso recibimos un premio por ello.
Señorita Yi,
Mientras vivas aquí,
Nosotros cuidaremos de usted.
Su marido estaba en el Kuomintang, ¿verdad?
Escuché que fue a Taiwán.
¿Por qué no fuiste con él?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Se fue a Taiwán?
Ni siquiera sabía que había ido a Taiwán.
¿Cómo lo sabes?
Su, mira esto.
Ella ni siquiera se ha mudado formalmente todavía.
Y ella ya tiene muy mal carácter.
¿Cómo se supone que debo hacerlo?
¿Te cuida como supervisor?
Recuerdo que me dijiste, Su,
sobre alguien llamado Sr. Fu.
Se dice que es un jefe.
Él debe ser rico.
¿Por qué no vives con él?
Con tu mirada,
Déjame decirte,
Seguramente a esos grandes jefes les gustarías.
La niñera de Zhang,
No deberíamos chismear sobre estos asuntos.
Subiré primero las escaleras.
Señorita Yi,
Deberías irte de Shanghai.
No me voy.
¿Quién es?
¿Es usted la señora Zhou?
El señor Fu nos recomendó venir aquí.
Por favor, pase.
El señor Fu dijo
que tu ropa esta muy de moda
e insistió en que viniéramos a echar un vistazo.
Todas estas son muestras.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Y estos también.
Este se ve bonito.
Sí, te quedaría especialmente bien.
Te queda perfecto.
Señora Zhou,
¿Hiciste todo esto tú mismo?
Sí, lo hice.
Se ven fantásticos.
Y la tela también es excelente.
Tengo algunos
Revistas de moda de París y Nueva York.
Puedes echar un vistazo.
Si te gusta alguno de los estilos,
Puedo hacerlos para ti.
Mi cuñada
Compré exactamente éste en París.
Señora Zhou, ¿realmente podrá hacerlo?
Por supuesto que puedo.
Señora Zhou,
¿está seguro?
¿Qué tal esto?
Deja tu tela aquí,
y cuando termine,
Puedes tomarlo si estás satisfecho.
Si no estás satisfecho,
Te pagaré la tela.
Si estás contento con todo,
Por favor, entregue el dinero al señor Fu.
Él siempre me está ayudando,
Y me gustaría darle las gracias.
Quieres esto, ¿verdad?
La niñera de la familia Zhang.
Señorita Yi, ya está en casa.
Tienes visitantes.
Dos de mis compañeros de clase están aquí.
Ya he hablado con el tío Shui.
Hola.
¿Para qué utilizas esta máquina de coser?
A veces hago algo de costura y remiendos.
Debo decir que la ropa está muy bien hecha.
El diseño, la elección de la tela,
El estilo.
Imagínense a nuestra hija
usando ropa hecha por ti.
¡Qué bonita se vería!
Si ella llevara un vestido de princesita,
Sólo pienso en ello
Me hace muy feliz.
¿Qué opinas?
Solo imagina
esa niña inocente
Llevando un vestido tan bonito.
¡Qué bonito sería eso!
Cuando tengo tiempo,
Te haré uno.
Muchas gracias.
Pero quiero dejarlo claro.
Hacer ropa es una cosa,
pero eso es independiente de
Nuestra responsabilidad hacia usted.
Debemos cuidarte todos los días que estés aquí.
Cuando termine,
Te lo traeré.
Genial, gracias.
Está bien, te dejaré volver a lo tuyo.
Me voy ahora
Está muy oscuro aquí.
Y mi vista tampoco es buena.
Sigue mirando.
Pienso que este se ve bastante bien.
Tiene una gran apariencia.
Yo también puedo hacer esto.
¿En realidad?
¿Es eso cierto?
¡Excelente!
Entonces tomaré este.
Bueno.
Cual.
Director.
Deberías estar fuera del trabajo ahora.
Director,
Yo solo lo haré
Termina este trabajo antes de ir a casa.
Ten cuidado
No cansarse.
Sí.
Ahora
La asociación público-privada y
La transformación capitalista acaba de comenzar.
Todo es difícil al principio.
Prometo
con los casos que me son asignados,
Definitivamente no cometeré ningún error.
Bien.
¿Cómo está tu madre?
Si es necesario,
He hablado con el Ministro Wen,
y él ofreció
para comprarte un billete de tren
y aprobar el permiso para que regreses a casa.
Gracias a usted y señor ministro.
Identificación
Mejor no perder más tiempo.
Ya lo he decidido
para terminar todo este trabajo
y luego volver a casa inmediatamente.
Bien. Entonces vete temprano a casa.
-No te preocupes. Me voy.
Cuidarse.
Bueno.
¿Quién es?
Sra. Yi Yi,
El Ministro Wen está aquí en representación de
La organización que le visite.
¡Próximo!
¡Cuidado con la cabeza!
Bueno.
¿Puedes dejar de beber esta tontería?
¿Cómo puede esto llenar tu estómago?
Yo también lo bebo.
Ministro,
Eres diferente
Lo bebes para mantenerte alerta.
Cuando se trabaja de noche.
Zhou, hay un vendedor de frutas.
en la entrada del callejón.
Ve a comprar algunas manzanas.
Bueno.
Esto es del líder para ti.
Es una recopilación de documentos nacionales.
sobre las políticas de reforma burguesas.
Por favor, estudielo cuidadosamente.
Tómalo.
Señor Ministro, me voy ahora.
Adelante.
Estoy bien.
No tengo casa propia,
sin tierra,
Sin tesoros,
Aún así, todavía me etiquetan como burgués.
Te dejamos leer estos documentos
para que puedas entender
Las políticas del Partido y del Gobierno.
Nadie está intentando etiquetarte.
Estás siendo demasiado sensible.
No soy sensible.
Ya me he acostumbrado.
Mi habitación es un poco pequeña.
Por favor, tome asiento aquí.
No hay necesidad.
Me quedaré de pie por un momento.
¿Te gustaría probar un café?
Seguro.
Bueno, gracias.
Esta bien
Ahora que te vas de aquí,
¿Aún escuchas música?
Por supuesto que no.
Estas paredes son delgadas.
Si toso,
Todo el pasillo puede oírlo.
Ahora disfruto mucho escuchando Pingtan.
¿Me pregunto si a ti también te gusta?
Me gusta,
muchísimo.
Pero
Soy del norte,
Así que no lo entiendo bien.
Aprenderé poco a poco.
Aquí hace mucho calor en verano.
Por qué
¿Elegiste vivir aquí?
No tuve elección
Mis ahorros
Sólo permíteme vivir aquí.
En realidad, en comparación con las villas con jardín,
Considero que estas habitaciones tipo buhardilla son más relajantes.
Es como
Ya he tocado fondo,
Así que no puedo caer más.
No seas tan pesimista
La organización
está trabajando para resolver su problema de empleo.
No soy pesimista.
Realmente creo que estas habitaciones son bastante bonitas.
Grandes escritores,
grandes artistas,
y muchos revolucionarios han vivido aquí.
Un anciano me dijo una vez:
aquellos que han vivido en estas habitaciones
y logró superarlos
Son los auténticos shanghaineses.
Parece que sí
Me importa mucho ser shanghainés.
No,
Lo que me importa es la identidad de cada uno.
En realidad, yo también soy un poco vanidoso.
El gran escritor Lu Xun
escribió sobre las habitaciones tipo buhardilla.
Así es.
Los ensayos de Qiejieting.
Creo en tu situación actual.
Es solo temporal.
La organización
Definitivamente lo encontrará
trabajo adecuado para usted.
No desperdiciaremos talento.
Necesitas confiar en nosotros.
Confío en usted, Ministro Wen.
Lo que digo
No me representa solo a mí.
Yo represento a la organización.
Pero la organización es abstracta.
Gente común como nosotros
Sólo ver individuos.
Ministro,
Las manzanas están aquí.
Bien.
Zhou,
Por favor, tenga una buena conversación con la Sra. Yi.
especialmente las políticas
Sobre intelectuales educados.
Tengo una reunión.
Necesito irme ahora
El Ministro Wen,
Déjame acompañarte afuera.
Por favor tenga cuidado.
♪ La luna se hunde ♪
♪ Los cuervos lloran en el cielo helado ♪
Más allá de los muros de Suzhou,
Se encuentra el santuario de la Montaña Fría.
A medianoche, las campanas del templo suenan suavemente.
A mi barco a tiempo.
Al parecer estabas siendo modesto antes.
Lo entiendes ¿no?
Puedo manejar los simples,
pero nada demasiado complejo.
Sra. Yi,
vivir aquí es diferente
de su entorno anterior.
Debes mantener buenas relaciones
con tus vecinos.
¿Has conocido al comité vecinal?
¿Te están tratando bien?
Sí, lo he hecho.
Todos han sido muy amables conmigo.
No te preocupes.
Eso es bueno.
Necesito ir a una reunión ahora.
Tú te quedas.
Adiós.
¿Qué estás haciendo?
No fue mi intención.
Pensé que era una novela.
Leíste mi diario sin permiso.
Sí.
Lo leí
Me refería a ello.
Nunca pensé que tu forma de pensar
Sería muy negativo y retrógrado.
Mi diario está escrito para mí,
No para que otros lo lean.
¡Pero estos son tus pensamientos!
Los pensamientos reaccionarios también son reaccionarios.
Di algo.
¿Qué quieres que diga?
Déjame contarte.
No te denunciaré.
Pero es necesario confesar.
Debes entregarte.
Ir.
Anda tu.
Lo sabía.
Alguien como tu
Nunca hará ningún progreso.
[Gobierno Popular de Shanghai]
Adelante.
Ministro,
Director,
¿Querías verme?
Camarada Yang,
Este tren sale en tres horas.
Empaca tus cosas rápidamente
y volver a casa.
Tu trabajo
ya ha sido asignado a otros.
Ministro,
Hay mucho trabajo últimamente.
Me iré cuando termine.
El trabajo es importante,
pero tu madre te necesita más ahora mismo.
Volver.
Ya he hablado con el director Fang.
Quiero terminar mi trabajo antes de irme.
Una vez que algo sucede, es demasiado tarde.
Para compensarlo en toda una vida.
Ir a casa.
Cual,
El Ministro Wen tiene razón en esto.
Deberías ir a casa primero.
Lo cual es realmente
Un talento desinteresado y prometedor.
wenpu,
¿Por qué me siento?
¿Él era igual que tú cuando eras joven?
¿Como yo cuando era joven?
He olvidado cómo era cuando era joven.
Igualito a él.
Sra. Yi,
¿Qué pasa?
Director Wen,
Director Fang,
Este es mi diario personal.
Se trata de la vida cotidiana.
y pensamientos personales.
El camarada Zhou Yunqing encontró mi diario.
Ella piensa que tengo pensamientos reaccionarios.
Ella quiere que me entregue.
Así que aquí está mi diario.
y te pido que lo revises.
Sra. Yi,
Definitivamente leeremos tu diario.
Puedes regresar primero.
Te daremos una respuesta más tarde.
No.
Tengo miedo de que una vez que salga de esta habitación,
Me convertiré en alguien a quien todos condenarán.
Tengo miedo.
Quiero que ambos líderes lo lean ahora.
y dame una respuesta de inmediato.
Sra. Yi.
Está bien.
Por favor, siéntate aquí y descansa.
Te daremos una respuesta cuando terminemos.
Por favor, siéntese.
Zhou, Zhou.
Señor Yang.
¿Qué ocurre?
Acabo de echar un vistazo al diario de Yi Yi.
¿Diario?
Cuéntame más.
¿Qué decía?
Camarada Zhou,
Déjame preguntarte.
¿Qué tipo de trabajo?
¿que estamos haciendo ahora?
Reforma burguesa.
En cuanto a Yi Yi,
Como un típico intelectual pequeñoburgués,
Sus problemas no son triviales.
Debes informar con veracidad.
Regreso a la oficina.
Podemos hablar en el camino.
Vamos.
Debemos informar el problema de Yi Yi.
al Director Fang de inmediato.
Señor Yang, no es tan grave.
Iré contigo.
Bien.
Ministro, Director.
Ministro.
Director.
Zhou,
Yi Yi ha traído el diario.
A ver si es este.
¿Ella lo trajo aquí?
Sí.
Todo está aquí.
¿Está seguro?
Sí, estoy seguro.
Ella debió pensar que leíste su diario.
y reportaría a la organización,
Así que confesó inmediatamente.
Esta persona es bastante calculadora.
Si ella fuera tan calculadora,
Podría simplemente no haber mostrado el diario.
Después de todo, Zhou no tiene pruebas,
¿bien?
Cual,
¿No se suponía que debías ir a casa hoy?
Su tren sale en dos horas.
Deberías irte.
Ya no necesitas preocuparte por eso.
Ministro,
Este es mi trabajo
y no terminarlo sería negligencia.
Me iré cuando termine.
Muy bien.
Quédate entonces.
Fu Zihe
y el caso de Yi Yi
está bajo la responsabilidad de Yang.
Vamos a discutirlo juntos.
Ministro Wen, recuerdo que usted tiene
una reunión con visitantes de Beijing
Esta tarde, ¿no?
Deberías seguir adelante con eso.
Yo me encargaré de las cosas aquí.
Toma el diario.
Sra. Yi,
Por favor, siéntese aquí.
Tengo
Unas cuantas preguntas para ti.
No te pongas nervioso,
pero debes decir la verdad.
Decir verdad.
Sí.
He oído
Su marido se estaba retirando a Taiwán,
Pero usted insistió en quedarse en Shanghai.
¿Por qué?
No estoy seguro.
No sé.
Déjame preguntarte.
Tu diario dice
viviendo
como una hormiga
sin dignidad,
Sin dignidad.
¿Qué quiere decir esto?
¿Es esto lo que sientes acerca de la Nueva China?
No tengo ninguna queja al respecto
¿Nueva China o el Partido Comunista?
Pero tengo problemas con ciertos líderes.
Estoy frustrado
Sobre mi situación.
¿Problemas con los líderes?
¿Qué problemas puedes tener con los líderes?
Usaste la palabra hormiga
para describir su situación actual.
¿Es esto simplemente una frustración común y corriente?
Sra. Yi Yi,
Espero que digas la verdad.
y cooperar con nuestro trabajo.
No sé qué quieres que diga.
Por favor, ponte de pie para responder mis preguntas.
Director Fang,
Esta persona está siendo muy poco cooperativa.
Está bien.
Puedes irte a casa por ahora.
Deja el diario aquí.
Investigaremos
Todo a fondo.
Ministro Wen.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo fue la discusión?
No, Ministro Wen,
Hemos aclarado la situación de Yi Yi.
Ella se fue a casa primero.
¿Qué?
Ministro,
Me gustaría informarle algo.
Claro, adelante.
El padrastro de Yi Yi no gana mucho.
Su madre tiene mala salud.
Ella tiene dos hermanos menores en casa.
Ni siquiera han terminado la escuela.
Si la envían a casa por reaccionaria,
¿Qué pasará con el resto de su vida?
Tú
Todavía me preocupo por ella,
¿no es así?
Zhou,
Todos los humanos tenemos lazos familiares,
amistad y amor tambien.
Es normal.
Te preocupas por ella.
Demuestra que tienes buen corazón.
No hay nada de qué avergonzarse.
Gracias, señor Ministro.
¿Tienes una buena relación?
¿con tu hermano?
No.
Zhou,
Conocemos muy bien tu situación.
Nuestro departamento es bastante importante.
El hecho de que se te permitiera unirte
demuestra que confiamos en ti, ¿verdad?
Agradezco a la organización.
Ministro,
antes de la liberación,
En realidad, teníamos una buena relación.
Él no parecía un funcionario en absoluto.
más como un soldado,
y un intelectual.
Él es más de diez años mayor que yo.
Mi hermano siempre ha sido
muy cariñoso conmigo.
Entre las personas con las que trató tu hermano,
¿Había alguien a quien aún recuerdas bien?
Ministro,
Él realmente no tenía amigos.
Nadie nunca vino a nuestra casa.
De hecho,
Había alguien...
Yi Yi estaba en Hong Kong en ese momento.
Me pidió que le enviara un libro a alguien.
El apellido de la persona era Jian.
Lo recuerdo porque es un apellido raro.
Mi hermano me lo dijo
que esta entrega del libro
No debe mencionarse a nadie,
Ni siquiera a Yi Yi.
Así que no se lo dije a nadie.
¿Jian?
¿Se escribe como JIAN?
Sí.
¿Que edad tenía esta persona?
¿Cómo eran?
Ministro,
Realmente no sé nada más.
¿He hecho algo mal?
No.
Eso es todo.
Adelante.
Yi, ¿estás bien?
¿Por qué estás aquí?
Vamos, sube a mi coche. Date prisa.
Será mejor que mantengas tu distancia de mí.
No quiero arrastrarte a esto.
No digas eso
Somos amigos, ¿no?
Además, le he preguntado al Ministro Wen sobre esto.
Tu situación
No es nada serio en absoluto.
Sólo subordinados haciendo un alboroto.
Señorita Yi.
Bueno, señorita Yi.
Hablemos más tarde.
Camarada Su, adiós.
Señorita Yi,
El señor Yang llamó
y me pediste que te recogiera.
También,
Aunque ya no trabajes aquí,
Su expediente personal todavía está con nosotros.
Deberías asistir a actividades políticas.
¿Qué quieres decir?
Esta tarde,
La rama del partido está realizando una actividad.
Deberías venir también.
Deja que las hermanas trabajadoras te ayuden.
¿Ayúdame?
¿Ayuda con qué?
¿Cómo pueden ayudar?
El señor Yang dice
Todavía tienes muchas emociones negativas.
Deberías expresarlos,
Para que todos puedan orientarte.
Por supuesto,
Si tienes alguna dificultad en la vida,
También te ayudarán a resolverlos.
Vamos,
ahora mismo.
¿Qué sucede contigo?
Nos vamos, señora.
¿Te sientes muy incómodo?
No es nada grave
¿Cómo fue que de repente te enfermaste?
Solo es mi problema crónico de estómago el que está actuando.
Camarada Su, puedes irte ahora.
Vives solo y ahora estás enfermo.
Necesitas que alguien te cuide.
Ah, cierto.
Tu mamá y tu hermano están en otra ciudad.
¿Por qué no vas a casa a recuperarte?
No me iré de Shanghai.
No te estoy obligando a irte.
Tengo buenas intenciones.
Solo pensé en tu familia
Podría cuidarte por un tiempo.
Estoy realmente bien, camarada Su.
Por favor, vete.
Esta bien, me iré entonces.
El agua está hirviendo. Toma un poco de agua caliente.
Escucha, con tu dolor de estómago,
No te quedes sentado allí.
Ve a acostarte en la cama un rato.
Zhou,
sentarse.
Cuéntanos qué te pareció después de leer esto.
Ministro.
No diré nada más.
Ya he dicho suficiente en la puerta.
Siéntate primero.
Quiero que hablemos de
Cómo te sentiste después de leer el diario.
Puedes hablar.
En realidad, desde mi perspectiva personal,
Puedo entender a Yi Yi.
Ella es una intelectual pequeñoburguesa.
Su pensamiento es bastante frágil.
A veces
Ella tiene emociones negativas.
Es bastante normal que ella se queje.
Camarada Zhou Yunqing,
Eres demasiado ingenuo en tu pensamiento.
Se trata de una cuestión seria de postura de clase.
No seas tan vago
Ya dije que no hablaría de ello.
¿Por qué lloras?
No lo soy.
No, inmediatamente
Te informé sobre el diario de Yi Yi.
Tan pronto como me enteré.
Esto es un trabajo, no un juego.
Sentarse.
Ministro,
Director,
acerca de
El caso de Yi Yi,
Tengo mi propia opinión.
Me gustaría
Di algunas palabras.
La nueva China acaba de establecerse.
Todo tipo de criminales
Están apareciendo en diversas formas.
Yo creo
El diario de Yi Yi...
Cual,
Un diario, por definición,
es para registrar eventos personales
y expresar emociones privadas.
No está destinado a ser leído por otros.
y no tiene ningún efecto propagandístico.
Creo en tu propio diario,
También registras emociones negativas.
¿Deberíamos sacar eso también?
¿Para que todos lo discutan?
He leído el diario de Yi Yi.
No es tan malo.
El Ministro Wen tiene razón.
Muy razonable.
No deberíamos etiquetar casualmente a las personas con
cuestiones políticas
o acusaciones contrarrevolucionarias, ¿verdad?
Creo
Yi Yi debería simplemente escribir una autocrítica sobre este asunto.
y no entrará en su expediente permanente.
Entonces está resuelto, ¿de acuerdo?
Si tienes cosas que hacer, sigue adelante.
Mirar.
Esos archivos tuyos aún no están procesados.
Tú sigue adelante primero.
¿Qué sucede contigo?
Te lo he dicho muchas veces.
Cuando hablas y trabajas,
¿No puedes usar tu cerebro?
¿Porque no puedes recordarlo?
Eres demasiado infantil
y demasiado inexperto.
Uno...
El nuevo té ha llegado.
El Comisionado Yan trajo algo para usted.
Está en mi oficina.
No olvides tomarlo después del trabajo.
¿Me escuchaste?
Zhaoyuan,
¿Sabes que?
Mirando desde esta ventana,
Puedo ver nuestra antigua casa.
Todos estos años desde que te fuiste,
A menudo me pregunto,
Si te hubiera detenido entonces,
¿Habría evitado todas estas críticas?
¿Podríamos haber vivido?
¿Una vida ordinaria?
Entrego documentos al Ministro Wen.
¿Quién eres?
Soy el superior del Ministro Wen.
Saludos, señor.
Simplemente coloque los documentos en el escritorio.
Bueno.
Liu.
El Ministro Wen,
Le entregué los documentos a su superior.
¿Mi superior?
Este caballero aquí.
Está bien.
Está bien, lo entiendo.
Puedes irte ahora.
Bueno.
¿Qué?
¿No puedo ser tu superior?
Estúpido.
Sabelotodo.
Levántate. No te sientes en mi silla.
Ve a sentarte en ese sofá de allí.
El despacho del ministro es magnífico.
Sentarse.
¿Por qué no me lo dijiste antes de venir?
¿Por qué aparecer de la nada de esta manera?
Contigo necesito actuar de repente.
De lo contrario, tendrías tiempo para prepararte.
¿Qué pasa?
¿Qué té terrible es éste?
Tiene un sabor horrible.
La próxima vez te traeré un buen té.
Agradezca poder tomar algún té.
No seas tan exigente
Para mí tiene un sabor muy agradable.
¿Estás aquí en viaje de negocios?
Sí, por negocios.
Y tengo algo importante
para informar al Ministro Wen.
¿Qué asunto importante?
Primero tendrás que invitarme a cenar.
Podemos discutirlo durante la comida.
No me dejes adivinar
¿Tengo que invitarte a cenar también?
Por supuesto.
¿No soy tu?
¿invitado?
Apresúrate.
¿Apurarse qué? Sigo de guardia.
Espérame en el restaurante de abajo.
Después de terminar mi trabajo,
Iré a tu casa en cuanto me vaya.
Te invitaré a cenar.
Es mi invitación.
Bien.
¡Buenas noticias!
Jefe,
¿Qué clase de persona es nuestro Ministro Wen?
Necesito saber un poco sobre él de antemano.
No te preocupes.
El Ministro Wen es encantador y elegante,
guapo y talentoso.
Es culto cuando es necesario.
y fuerte cuando es necesario.
Definitivamente quedarás satisfecho.
Bien.
El Ministro Wen está aquí.
Zhao.
Wen.
Tienes un invitado.
Permítame presentarle.
Señorita Huang Lingling.
No podemos llamarla señorita,
Camarada Huang Lingling.
Este es el Ministro Wen.
Hola, Jefe. Un placer conocerte.
Hola. Por favor, tome asiento.
Sentarse.
Bien.
Mirar,
Hemos ordenado todos tus favoritos.
Ustedes dos son líderes muy importantes.
¿Por qué elegir un restaurante tan pequeño?
Si la higiene no está a la altura,
y te enfermas,
¡Eso sería terrible!
Camarada Huang,
¿Donde sueles comer?
En Nanjing West Road, hay
Varios buenos restaurantes occidentales.
La próxima vez te invitaré a comer allí.
En realidad, somos
acostumbrado a ser frugal,
Especialmente nuestro Ministro Wen.
Ya ves, hemos estado cerca de la muerte.
Tantas veces.
Realmente no estamos acostumbrados a
esos platos extranjeros.
Eso no es problema
También hay restaurantes chinos allí.
Bien.
La próxima vez encontraré una oportunidad.
Para que nos reunamos.
¿Es preciso tu reloj?
¿El reloj? Muy preciso.
Extremadamente preciso.
Señorita Huang, usted no lo sabe.
Este reloj fue un regalo del Ministro Wen.
Esto es lo más
regalo valioso y precioso
que he recibido jamás en mi vida.
Lo uso día y noche.
Es lo que llamas,
¿Cuál es la frase...?
tan cerca como los órganos internos.
Este reloj no es tan valioso.
Lo compré en un puesto de segunda mano.
Entonces todas las piezas estaban oxidadas.
Lo arreglé yo mismo.
Espero que sea exacto.
Preciso. Muy preciso.
¿Y cuál fue esa frase que usaste antes?
¿tan cerca como los órganos internos?
Quisiste decir 'cerca de la piel', ¿verdad?
Bueno, está cerca de mi piel.
No utilices mal las frases.
Vamos a comer.
Palabras equivocadas, decir tonterías.
Huang,
También pedí una sopa de fideos simple.
¿Podrías ir a comprobarlo?
Iré a ver.
Ve y date prisa con ellos.
¿Cómo es?
Ella es del sur.
Altamente educado y artístico.
¿Qué quieres decir?
¿Presentármela?
Deja de fingir.
Deja de ser tan exigente.
Ella es lo suficientemente buena.
¿La conoces siquiera?
¿Cómo se conocieron?
¿una mujer así?
Está bien, está bien.
Vamos a comer rápido,
y nos vamos tan pronto como terminemos.
Como un perro que muerde a Lv Dongbin,
No reconoces las buenas intenciones.